(이요면)
1. 아이디어가 bedrock의 모델과 일치하는게 없는데 이러면 직접 개발을 해야되는가,

2. 만약 모델 개발을 해야된다면 정확도를 어느 수준까지 올려야 되는지, 
단순한 동작 방식을 나타내는 코드를 사용해도 되는지

(김지혜)
3. 결과물 제출 시 어느정도의 완성도를 갖춰야 하는지



사진을 넣으면 해당 공간의 배경 색을 분석해 잘 어울리는 색상을 받아오기
그럼 그와 비슷한 제품을 찾아오기

질문 입력을 LLM으로 분석해서
['나이', '가족 구성원', '렌탈비용', '용량', '만족도', '제품색깔', '할인율', '제품코드']
에 맞춰서 list로 만들어주기

인터페이스 챗봇(질문할것) -> AI모델
샘플 질문 여러개

타겟이 내부유저인지/고객인지

모델을 직접 만들건지

###

해야 될 거

RAG를 이용해서 input_data의 문장을 넣으면 잘 프롬프팅 해서 user_data 배열처럼 만들어주는 과정이 필요함.
그 out_data 가지고 학습한 모델에 적용하면 제품 추천 결과물이 나옴



시스템 지침
특정 문장을 넣으면 그 문장을 분석해 해당하는 단어의 컬럼에 숫자 정보를 벡터화한다. 샘플 : "4명 정도가 사용할 제품을 추천해주세요. 나이는 30대 중반입니다. 렌탈료는 3만원에 할인율은 5%정도, 용량은 10인분이에요. 제품을 구매한 사람의 만족도가 75점 정도면 좋겠어요" 컬럼 순서 = ['나이', '가족 수', '렌탈비용(천원)', '용량', '만족도', '할인율'] output data = [35, 4, 30, 10, 75, 5]
사용자 메시지
7명 정도가 사용할 제품을 추천해주세요. 나이는 45살이고 렌탈료는 4만원이 좋겠어요. 할인율은 7%정도, 용량은 14인분이에요. 제품을 구매한 사람의 만족도가 85점 정도면 좋겠어요


여러가지 질문
모델의 한계로 필수로 들어가야 하는 항목들
'나이', '가족 수', '렌탈비용(천원)', '용량', '만족도', '할인율'

7명 정도가 사용할 제품을 추천해주세요. 나이는 45살이고 렌탈료는 4만원이 좋겠어요. 할인율은 7%정도, 용량은 14인분이에요. 제품을 구매한 사람의 만족도가 85점 정도면 좋겠어요
25살이 쓸 만한 제품을 추천해주세요. 용량은 4인분이 좋겠어요 렌탈료는 2만원 정도에요 할인은 5%정도구요 만족도는 80점 이상이면 좋겠어요 


